[Music] Let's
[Música]
see what's going on
A ver vamos a ver la que se ha liado con
with Dandy I mean, I don't really understand what
con el Dandy O sea no entiendo mucho lo
happened with Dandy let's see La
que ha pasado con el Dandy a ver La
Movida is that mly interviewed him
Movida es que lo ha entrevistado el mly
No yeah mowly Hank interviews Dandy
No sí mowly Hank lo entrevista al Dandy
from Barcelona I don't know if you know him a
de Barcelona no sé si lo conocéis un
peculiar character Okay he says a lot of
personaje peculiar Vale dice mucha
dirty stuff Yes and what's going on
guarrerías Eso sí y qué es lo que pasa
how they fine him the police stop us to see
cómo le multan nos para la policía a ver
shut your mouth [ __ ] wait
cerrar la boca [__] espérate
and and
y y
whistle long live
silvar viva
Spain you're what What are you doing long live Spain he
España eres lo Qué haces viva España le
tells the civil guard to shut your mouth
dice a la guardia civil cerrar la boca
wait and he goes off smoking a cigar and him and
espérate y se va fumando un puro y el y
the moui with the awesome car he has
el moui con el pedazo de coche que tiene
and he lets people smoke there man I mean
y le deja a la gente fumar ahí tío O sea
the other time he was letting those
la otra vez le dejaba fumarse porros al
kids smoke joints and falling pedrola from
a los niños esos y cayendo pedrola de
the joints man and and
los porros tío y y
whistle long live Spain V you're an idiot
silvar viva España V eres [__]
you're the dumbest thing there is in pass and the guy in the
eres lo más tonto que hay en pasa y el
back you're an idiot you're an idiot
de atrás eres [__] eres [__]
no what's going on you can't greet the civil or
no que pasa no puedes saludar la civil o
what What's going on How are you Excuse me eh No  don't
qué Qué pasa Qué tal Disculpa eh No te
worry now let's see if this one can
preocupes ahora a ver si este puede
stop sir Excuse me, what is it that
parar caballero Disculpa que es que
listen to me for a second please, it's that we're
escuchame un segundito porfa que es que
going to get out we're recording where
vamos a sal que estamos grabando donde
the partner tells you
te dice el compañero
okay we're recording But what you
vale que estamos grabando Pero tú lo que
give happens what's going to happen where Jo happens
le das pasa qué va a pasar dnde Jo pasa
for
para
what
qu
the civilian that they are not t friends man
la civil que no son t amigos tío que
now but this belt is not
ahora pero este cinturón no le está
catching him well no I mean this belt do you
pillando bien no O sea este cinturón
think could save his life
creis que le podría salvar la vida
Imagine that he has a sudden
Imagínate que tiene un golpe de repente
unexpected blow could this belt be
inesperado este cinturón le estaría
saving his life I ask eh I ask I
salvando la vida pregunto eh pregunto
ask Hello excuse me are we going to sans we're
pregunto Hola disculpa que vamos a sans
going to a television program
que vamos a un programa de televisión
we're doing a little program
estamos haciendo un programita
okay Okay then there we are, let's go from here
vale Bueno pues ya está vamos de aquí
we've spent a few minutes here good
hemos pasado aquí unos minutillos buen
service and up Spain friend come on ad
servicio y arriba España amigo venga ad
Thank you well dand we had an
Gracias bueno dand hemos tenido un
accident But well it's your fault for
percance Pero bueno por tu culpa por
telling him for saying
decirle por decir
I passed they stopped us for that but well
yo pas nos han parado por eso pero bueno
and it's wrong to do this if this has been done by the
y mal tiene hacer esto si esto se lo ha
moos I don't MEC anything but well
los moos no MEC nada pero bueno se hecho
the moos have done to me I don't MEC anything I don't think I know anything I
los mos a m no MEC nada cre di nada sab
don't
No
usually yell at the moos eh you
todoo suelo gritarle a los mosus eh te
were laughing  of them and And well because of that
estabas riendo de ellos y Y bueno pues
I am the deserving one to death the
por eso yo la benemérita a muerte el
seatbelt is the least of it Javi who if he
cinturón es lo de menos Javi que de
dies has 1 other option XD the other
morir tiene otras 1 opciones XD el otro
day I saw that he had a bad time with these
día le vi que le dio un chungo con los
twins not from Twin no problem the
gemelos estos no de Twin no problema las
samaritans of love Also Well let's
samaritanas del amor También Bueno vamos
change the subject right now you are happy you
a cambiar de tema ahora mismo eres feliz
consider yourself a happy person but
te consideras una persona feliz pero
well and they don't comment on what's wrong with him
bueno y no comentan qué es lo que le
but I want to know if they have
pasa pero yo quiero saber si la han
fined her or not they have fined her let's see I'll
multado o no la han multado a ver voy a
see she may have uploaded it somewhere else W Street
ver lo habrá subido a otro lado W Street
Wolverine Hey I just saw a tweet from
Wolverine Oye Acabo de ver un tweet del
her brother telling Yuki that
su hermano diciéndole a estar yuki que
when she's alone she should call him What's
cuando esté sola que lo llame Qué le
wrong with her, her brother is hotter than
pasa está más caliente el su hermano que
a Solarea whip no let's see but I don't
un latiga solarea no a ver pero no
understand the encounter I mean we don't know
entiendo el encuentro O sea no sabemos
anything more about this information wait and
más nada de esta información espérate y
and
y
whistle long live
silvar viva
Spain you are you are the dumbest thing there is
España eres eres lo más tonto que hay
in pas how are you Excuse me eh Don't
en pas qué tal Disculpa eh No te
worry sir Now if you could stop
preocupes caballero Ahora si puede parar
sir Excuse me what's that listen to me for
caballero Disculpa que es que escuchame
a second porf what's that we're going to we're
un segundito porf que es que vamos a
recording he tells you  mate
estamos grabando te dice el compañero
okay what's going on happen
vale Qué pasa va pasar
happen civil they are not friends man they
pasa civil que no son amigos tío que no
are not your friends man but we don't have more
son tus amigos tío pero no tenemos más
information let's see not uploaded Maybe
información a ver no subido A lo mejor
another excerpt on the subject [ __ ]
otro extracto sobre el tema [__]
wait I just came up with this tand auron
espera me acaba de salir esta tand auron
Play that we're going to watch now okay and
Play que la vamos a ver ahora vale el y
this video of the kid I'm going to send
este vídeo del chavo se lo voy a mandar
to luare to see if he likes it the police
a luare a ver si le gusta la policía no
shouldn't have fined Dandy They
tendría que haber multado al Dandy
should have fined necro for
Tendría que haber multado a necro por
spending his savings on joints but man you
gastarse los ahorros en porros pero tío
're not verifying Twitter or anything
no estás verificando Twitter ni nada
but let's see listen to me Oh [ __ ] m the Dandy
pero a ver escúchame Ah [__] m el Dandy
stops us in the civ with the Dandy from
nos para la civ con el Dandy de
Barcelona but but anyway the c lasts a minute I mean it
Barcelona pero pero bueno un minuto dura
's nothing new
el c o sea no es nada nuevo
tomorrow tomorrow full interview I mean there is no there is no
mañana mañana entrevista completa O sea
info there is no info there is no info we don't know we don't
no hay no hay no hay info no hay info no
know we don't know And why are they going to
sabemos no lo sabemos Y por qué les van
fine them let's see I think they
a multar a ver yo creo que le habrán
asked for the papers and outside no let's see if the
pedido los papel y fuera no a ver si el
cigar The cigar is paid for he's wearing a
cigarro El puro está pagado lleva el
seatbelt if we can call that
cinturón si es que podemos llamar a eso
wearing a seatbelt let's see look at it
llevar puesto el cinturón a ver míralo
eh Let's see look at it look at it let's see if  the
eh A ver miradlo miradlo a ver si el
cigar is paid for he wears the belt and
puro está pagado lleva el cinturón y
all his papers are in order if they haven't
está todos los papeles en regla si no se
broken anything or anything they don't have to
han saltado nada ni nada no lo tienen
fine him no Look at
por qué multar no Mira la publicación de
ci's post Hey but this ci what is the
ci Oye pero el ci este que es la
salseria or what today let's see ci host but this
salsería o qué hoy a ver ci [__] pero
ci what's wrong with him What is the
el ci este qué le pasa Qué es la
salseria they fined the Dandy from
salsería han multado al Dandy de
Barcelona for whistling and shouting long live
Barcelona por silvar y gritar viva
Spain at a civil guard they're going to
España a un guardia civil te van a
fine you for that
multar por eso
whistling long live
silvar viva
Spain you're an idiot You're the dumbest thing there is
España eres [__] Eres lo más tonto
in pass because now they're going to
que hay en pasa porque ahora te van a
What's up What's up Excuse me eh Don't
Qué pasa Qué tal Disculpa eh No te
worry now let's see if I can stop you
preocupes ahora a ver si te puede parar
sir Excuse me what's it, listen to me for
caballero Disculpa que es que escuchame
a second please it's that we're going to
un segundito porfa que es que vamos a
Sal we're recording where the partner tells you
Sal estamos grabando donde te dice el
okay What's up What's going on What's going on
vale Qué pasa Qué va a pasar
happens if I decide well they're not your
pasa si vo decidir pues que no son tus
friends man now they're going to oj wait
amigos tío que ahora nos van oj espérate
500 fine for contempt of authority
500 de multa por desacato a la autoridad
for contempt of authority but let's see
por desacato a la autoridad pero a ver
Oh that one I'm
Ay esa que estoy
painting I love the internet kid I love the
pintando adoro internet chaval adoro
internet kid contempt of  the authority
internet chaval desacato a la autoridad
for saying long live
por decirle viva
Spain contempt of authority fine
España desacato a la autoridad multa A
Let's see what it's about Let's
ver vamos a ver de qué trata a ver vamos
see what it's about What do you think about my hair is
a ver de qué trata Qué os parece mi pelo
wonderful eh brutal it is liable to a
una maravilla eh brutal es pasible de
final sanction which will be of lesser
sanción final que será de menor
intensity this minor disobedience
intensidad esta desobediencia leve se
can manifest itself as a lack of respect and
puede manifestar como falta de respeto y
consideration for the authority the
de consideración a la autoridad la
sanction in this case a fine of 1 to 3
sanción en este caso una multa de 1 a 3
months or from 60 to 36000 is punishable
meses o sea desde 60 a 36000 se castiga
by a prison sentence even eh in other words
con una pena de prisión incluso eh o sea
contempt is a lack of respect
un desacato es una una falta de respeto
it is a lack of respect but let's see do you
es una falta de respeto pero a ver
consider that a lack of respect C has
consideráis una falta de respeto eso C
done a lack of respect I find it a
ha hecho una falta de respeto lo veo un
bit stupid what he said unless
poco chorra lo que le ha dicho a no ser
something happened when he stops the camera I
que pasara algo cuando para la cámara yo
think it's going to go that way eh I think that
creo que va ir por ahí eh yo creo que
probably what happened is that when he
probablemente lo que pasa es que cuando
finished when he cut that
ha terminado cuando ha cortado ese
moment in which he hasn't recorded they will have
momento en el que no ha grabado habrán
had a little while there in which they have been
tenido ahí un ratito en el que le han
asking for his papers and chatting
estado pidiendo papeles y Charlando lo
whatever and the Dandy will have said something
que sea y el Dandy habrá dicho algo
some [ __ ] surely for saying long live
alguna [__] seguramente por decir viva
Spain the civil war you are going through Well
España la gu civil estás pasando Pues de
Yes, this guy is so stupid that he would
sí Osa este tío es tonto qu pero tanto
fine someone for
como para multar tanto como para un
contempt of court. I think that
desacato yo creo que yo creo que
something must have happened off
seguramente habrá pasado algo fuera de
camera behind the
cámara detrás de las
cameras.
cámaras